❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කුප්‍රකට මාලා ඝාතකයා වන මාස්ක් ගර්ල්
අවසානයේ පෙනී සිට ඇත.
ඇය
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලට ඇබ්බැහි වී ඇති බවට කටකතා පැතිර තිබේ
දැන්
පොලිස් ස්ථානයට රැගෙන යනවා.
කිම්, මාස්ක් ගර්ල් ලෙසද හැඳින්වේ,
අද උදෑසන පැමිණිල්ල විසින්
සැකකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඇතුළත පුද්ගලයෙකුට අනුව,
කිම් මහත්මිය පිළිගෙන ඇත
මිනීමැරුම් ඇතුළු සෑම චෝදනාවකටම .
එන්න!
සමාවෙන්න සර්!
-මෙහෙ බලන්න!
-මෙහෙ!
- මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
-ඇය මොනවද ඇණවුම් කළේ?
ඒක හරක් මස් ඇට සුප් එකක්.
මොන වගේ හරක් මස් ඇට සුප් එකක්ද?
මාස්ක් කෙල්ල හරක් මස් ඇට සුප් එකක් ඇණවුම් කළා…
ඇය ඇගේ ඇස්,
නාසය, කම්මුල් ඇට, නිකට... කළා වගේ පේනවා.
හැම දෙයක්ම, ඇත්තටම.
ඇය
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිනිර්මාණය කරන ලද මුහුණක් ලබා ගත්තා, මූලික වශයෙන්.
මාස්ක් ගර්ල් විසින් අඳින ලද ඇඳුම්,
පසුගිය දින කිහිපය තුළ අවධානයට ලක් වූ ,
දැන් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන අයිතම වේ.
ම්ම්, ඒක ලස්සනයි, ඔයා දන්නවද?
ඒ වගේම ඒක ජනප්‍රියත් වෙනවා.
මෙම පිරිස අද
මාස්ක් ගර්ල්ට එරෙහිව විරෝධතා දැක්වීමට රැස්ව සිටිති,
ඇයට එරෙහි විශාල නඩු විභාගය
අවසානයේ අද උදෑසන ආරම්භ වන විට.
විත්තිකරු
කුඩා කල සිටම පහරදීම් සහ හිරිහැරවලට ලක්ව ඇත.
ඇගේ පෙනුම නිසා.
වින්දිතයා, ජුන්-මෝ ලී මහතා,
මගේ සේවාදායකයාට පහර දුන්නා,
මෝ-මි කිම් මහත්මිය,
ඇගේ පෙනුමට නැවත නැවතත් අපහාස කරමින්, වාචිකව,
සහ ඇයව දූෂණය කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ශාරීරිකව.
ඔහු සමාජ මාධ්‍යවල ලියූ දේ හරහා ,
අපට වින්දිතයාගේ නිශ්චිත අභිප්‍රායන් පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
ඔහු විත්තිකරු හමුවීමට තෝරා ගත් විට.
වින්දිතයාගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම,
ඔහු මාස්ක් ගර්ල් හමුවීමට පමණක් උනන්දු වූ බවට සාක්ෂියකි.
ලිංගික කුතුහලය නිසා.
කට වහපන්!
ඔයාගේ සේවාදායකයා... ඔයාගේ සේවාදායකයා මගේ පුතාව මැරුවා!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
කැත කියලා කිව්වම
කෙනෙක්ව මරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නම්,
එහෙනම් මේ රටේ කවුරුත් ජීවතුන් අතර නෑ !
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න
, නැතිනම් ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
මාව අතාරින්න!
-ඔයා අපිරිසිදු ගණිකාව.
-එයාව අයින් කරන්න.
-අම්මේ!
අනේ, එන්න.
මෙම නඩුවේ අපරාධය
ඉතාමත් බරපතල අපරාධයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
විත්තිකරුගේ
මනුෂ්‍යත්වයට එරෙහි දරුණු අපරාධ
සමාජයට විශාල කම්පනයක් ඇති කළේය.
සාධාරණ දඬුවම් පිළිබඳ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්
හෝ සාමාන්‍ය අපරාධ වැළැක්වීම,
විත්තිකරු සදහටම සමාජයෙන් හුදකලා කරන වාක්‍යයක් නොවැළැක්විය හැකිය.
ඒ අනුව, විත්තිකරුට දඬුවම් නියම වේ
ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගෙදරට.
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
මි-මෝ කිම්
මගේ නම මි-මෝ කිම්.
ඒ නම දුන්නේ මගේ අම්මා.
කරුණාකර!
මම ඉක්මනින්ම ඇය වෙනුවෙන් නැවත එන්නම්!
මට බැහැ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් බබාව හදන්නේ නෑ අම්මේ.
මම ඔයාගෙන් එයාව උස් මහත් කරන්න කියන්නේ නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ
එයාව ටිකක් බලාගන්න කියලා, එච්චරයි.
නැහැ. මට බැහැ.
ඉන්න!
මම විදේශගත වෙනවා.
මට ගොඩක් දේවල් සූදානම් කරගන්න ඕන,
ඒ අතර ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍රයක්ත් ඇතුළත්.
බබාව වඩාගෙන යන ගමන් මට ඒ ඔක්කොම කරන්න බෑ .
මම හැමදේම ඉවර කරපු ගමන් එයාව හොයාගන්න ආපහු එන්නම්
. කරුණාකරලා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
නමුත් අවුරුදු ගෙවී ගියා,
මගේ අම්මා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
ඉක්මනින් ඇති,
මට ඇගේ පැවැත්ම අමතක වුණා.
මම තරුණ කාලේ,
මම මාවම හැඩගස්වා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අනේ මන්දා!
ඔයාගෙ අම්මා වගේ ලස්සනට අඳින්න ආසයි.
අහෝ හිතවත!
මගේ ආච්චි නිතරම කියන්නේ
මම මගේ අම්මා වගේ කියලා,
නමුත් ඇය කවදාවත්
මට ඇය ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔබේ වැලමිට පහළට දමන්න.
ඒ වගේම ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න එපා.
මගේ ආච්චි හදපු කෑම මට ඇත්තටම කැමති වුණේ නැහැ .
මගේ ප්‍රියතම ආහාරය
මගේ පාසල ඉදිරිපිට විකුණන ලද tteokbokki කෝප්පය විය .
වාව්, මේක නම් පුදුමයි.
ඊට පස්සේ, දවසක්, දෙයක් සිද්ධ වුණා,
අන්තිමට මම
මගේ අම්මා ගැන යමක් ඉගෙන ගත්තා.
-...ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
-අම්මේ!
-අපි යමු.
-ඒත් මම මි-මෝ එක්ක කනවා!
-ආයෙ එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
-ඇයි නැත්තේ? මට ඕනේ!
-එයාගේ අම්මගේ මාස්ක් ගර්ල්.
-"මාස්ක් ගර්ල්" කියන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
වෙස් මුහුණු ගැහැණු ළමයා තමා තුළට හැරේ
වෙස් මුහුණු පැළඳගත් කෙල්ල කවුද?
ඇය ඝාතකයෙකු වූයේ ඇයි?
වෙස් මුහුණු ගැහැණු ළමයා යටත් වීම ඇගේම
පරිපූර්ණ ශරීරයකි
මිනීමරුවා!
මිනීමරුවෙකුගේ දියණිය!
මැරෙන්න! මැරෙන්න, වෙස් මුහුණු කෙල්ල, මැරෙන්න!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. මම වාර්තාකරු මි-මෝ කිම්.
වෙස් මුහුණු කෙල්ල, ඇයි ඔයා මිනීමැරුමක් කළේ?
හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
මෙතන ඔයාලා ගොඩක් ඉන්නවා.
දැන් ඔබට පින්තූර ගත හැකියි!
හැමෝම, මම මාස්ක් ගර්ල්!
ඔයාට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
- සමාවෙන්න ආච්චි.
- දැන් එළියට යන්න!
-ආච්චි! ආච්චි!
- දැන්ම එළියට යන්න!
-ආච්චි!
-මට මේක කරන්න බෑ.
- සමාවෙන්න ආච්චි.
- මට ඔයාව තවත් උස් මහත් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා!
- මෙතනින් යන්න!
- ආච්චි, කරුණාකරලා!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ආච්චි.
ආච්චි!
ආච්චි…
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මගේ අම්මාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ටිකක් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඇය
ආරම්භයේ සිටම අසාර්ථක හේතුවක්.
මගේ අම්මා ගැන කටකතා ඉක්මනින් පැතිර ගියා.
-රාක්ෂයාගේ දුව!
සහ කටකතා වල මූලාශ්‍රය
මගේ හොඳම මිතුරා විය.
-ඔයාද කටකතා පතුරුවුවේ.
-හ්ම්?
අනිත් දෙමව්පියන්ගෙන් ගොඩක් පැමිණිලි ඇවිත් තියෙනවා
, දන්නවද?
කමක් නෑ.
අපිට කොහොම හරි යන්න ඕන වුණා.
ටෙක්බොක්කි ආච්චි,
මම ඈතට යනවා.
මට තවදුරටත් මෙහි පැමිණිය නොහැක.
නමුත් මම කොහේ ගියත්,
කටකතා පැතිර ගියා.
මෙය කුමක් ද?
දෙවන ශ්‍රේණියේ MI-MO KIM
ඇය පිස්සුද?
ළමයි එයාගේ වෙස් මුහුණු කෙල්ලගේ දුව කියලා කතා කළා,
ඉතින් එයා එයාලට ගහනවද?
යාලුවනේ, මේක දැක්කද?
ඇය හෙලා බයයි
ඇය
ඇත්තටම පිස්සු මිනීමරුවෙකුගේ දියණියක්
අම්මා වගේ, දුව වගේ
JIYA MI-MO KIM හට කතාබහකට ආරාධනා කළාය
හේයි, ඔයාගෙ අම්මා ඇත්තටම වෙස් මුහුණු දාගෙන ඉන්න කෙල්ලද?
මාරු කළා, මොකද ඔයා ළමයෙක්ව පරද්දනවද?
පාසලේ සැබෑ මැරයෙක්
නපුරු බැල්ලිය අපිවත් පරද්දයිද?
අපේ පාසලෙන් ජය ගන්න
ඔයා ආයෙත් කරදරයක් කලොත් මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වෙයි , තේරුනාද?
ඔයාව බාල වයස්කාර රැඳවුම් කඳවුරට යවන එක නවත්තගන්න මට බැරි වුණා .
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ වෙන්න කැමති නෑ
නේද මි-මෝ?
දැන් ඉඳන් ඒ බැල්ලියව මගේ අම්මා කියලා හඳුන්වන්න එපා .
ඒක මට අසනීපයි.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම මි-මෝ කිම්.
-එයා "මී-මියාඕව්" කිව්වද?
-ඒ මොන වගේ නමක්ද?
දැන් නිහඬයි!
වාඩි වෙන්න, අහ්?
එතන. ජින්-හොං ළඟ, හරිද?
එයා කොල්ලෙක්. මට එතන ඉඳගන්න ඕන නෑ.
මට ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක වාඩි වෙන්න ඕන.
-අනේ, මේක ඇත්තටමද?
-අනේ දෙවියනේ.
මොන මගුලක්ද?
ඒක නම් අමුතුයි.
ඉතින්, ම්ම්, හ්ම්, එතන.
ඔයාට යේ-චුන් ළඟින් ඉඳගන්න පුළුවන්.
මැඩම්.
මට එයා එක්ක වාඩි වෙන්න ඕන නෑ.
මට තනියම වාඩි වෙන්න ඕන.
මට විහිළු කරනවද? ඔයාද?
වාඩි වෙන්න. යන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා අවසන් මහා තරගය
ළඟ ළඟම එනවා කියලා,
පන්තිය අතරතුර අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
-හරි!
-හොඳයි.
ඒවා හරිම හුරතල් නේද?
-හේයි! මට කොල්ලෙක් එක්ක ඉඳගන්න ඕන වුණා.
-මම දන්නවා නේද?
ඒ
අපේ පන්තියේ පළවෙනි යුවළද?
අද දවල් කෑම නේද? මීට්බෝල්ස් තුනක් විතරද?
ඔයා M Countdown දැක්කද?
ඔහ්! NCT කොල්ලෝ නිසා මගේ හදවත පුපුරා ගියා .
එයාලා කඩවසම් නේද?
හේයි.
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ ආසනයක්, ඉතින්...
අපට දිවා ආහාර කාමරයේ ආසන පවරා නොමැත .
හේයි. අතරමං වෙන්න.
ඔයා මගේ ආසනේ.
හාස්‍යජනකයි.
ඔයා තනියමද කන්නේ?
මම ඔයා එක්ක කන්නම්, හරිද?
හේයි.
එ්යි ඔයා.
මෙන්න, ළඟට එන්න.
මම කිව්වා ළඟට එන්න කියලා.
ඔයා පිටස්තරයෙක්, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ යාළුවා වෙන්නම්.
-නෑ, ස්තූතියි.
-මොකක්ද?
මට යාළුවෙක් ඕන නෑ. මම හොඳින්.
හේයි!
ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
ඉතින්, කුමන
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා කැමතිද අයිඩල් කණ්ඩායමට?
මේවා මිලදී ගන්න කැමතිද?
මේවා අත්සන් කරන්න මම පැය ගණන් බලාගෙන හිටියා.
-මේක ලස්සනයි--
-හේයි, අහන්න.
අතරමං වෙයි නේද?
එයා හරිම රළුයි. අනේ දෙවියනේ.
ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමේ ලව්මේගේ සුආ
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් මතභේදය පැහැදිලි කරයි
අදහස් 21ක් තියෙනවා
අදහසක් දක්වන්න
බොටොක්ස් වලට ඇබ්බැහි වුණු කෙනෙක් සැරට හැසිරෙන එක?
හරිම විහිළුවක්ද ?
ඇගේ පාසල් ඡායාරූපයට වඩා ගොඩක් වෙනස්,
ඒ තරම් ලස්සන නැහැ.
අලුත් පණිවිඩයක්
ටෙක්බොක්කි ආච්චි,
අලුත් තැන ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කරදර තියෙන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න
මම හොඳින්!
හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියේ යෙදී සිටින අය, හොඳින් කටයුතු කරන්න.
ඔව්.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරි
MI-MO, යේ-චුන්
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ බියකරු...
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඉතින් ඔයාට මිලදී ගන්න ඕන මොන එකද?
මගේ ළඟ ඒවා ගොඩක් තියෙනවා. බලන්න ඕනද?
හේයි, අපිටත් ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
වාව්. මට හරිම කුතුහලයි.
ඇය දිහා බලන්න!
හේයි, ඒක මගේ! ඒක ආපහු දෙන්න!
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඒක ආපහු දෙන්න! මම කිව්වා ඒක මගේ කියලා!
-ඒක මගේ!
-යන්න දෙන්න!
කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම බොරු. ඇයම ඒකෙ අත්සන් කළා.
නෑ! මම... මම එයාලගේ අත්සන පෞද්ගලිකව ලබා ගත්තා.
මෝඩයා, බොරු කියන වේසි.
ඇය කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම බොරු කියනවා.
හේයි.
හේයි!
එන්න, අතරමං වෙන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාලා මෝඩයෝ.
-මොකක්ද?
-ආ!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මෝඩ මෝඩයෝ.
-ඒ බැල්ලිය.
-මොන මගුලක්ද? මොන මානසික රෝගියෙක්ද?
තෝ පට්ට බැල්ලි. තෝ මැරිලා...
පිහියෙන් ඇනගන්න ඕනද?
හේයි. හේයි, මම-- යමු.
-ඒ බැල්ලිය පිස්සු හැදිච්ච කෙනෙක්.
-එයාට පිස්සු.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා වීදුරු කෑල්ලක් අල්ලගත්තේ?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඔයා මේක ඔයාටම කරගත්තද?
මම හැමදේම පිළිවෙලට කළා,
එහෙනම් ඔයා පිරිසිදු කිරීම ඉවර කරන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම!
මට ඒක කරන්න බෑ.
හේයි.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි. නැගිටින්න.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි දැන් ගොඩක් සමානයි.
මොකක්ද--
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරයට.
මම එනකම් ඉන්න.
හේයි! මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
-අපි යාළුවෝ. කමක් නෑ.
-අපි ළමයි නෙවෙයි.
අනේ කොල්ලා. ඔයා විකෘති කෙනෙක්.
ඒක හරි, මම විකෘති කෙනෙක්.
හ්ම්-හ්ම්-හ්ම්!
-හරි හරි.
-ස්තූතියි. හොඳ එකක් ගන්න.
බායි!
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? හොඳයි නේද?
- කමක් නෑ.
මම කලින් ජීවත් වුණු ඔක්බොක්කි
ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම…
හේයි, මට රහසක් තියෙනවා, මි-මෝ.
-මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
-ඒ මොකක්ද?
මට සමහර වෙලාවට මගේ අම්මව මරන්න හිතෙනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
සති කිහිපයකට පෙර,
මට හමු වූ කුඩා පූස් පැටියෙකු මම බේරා ගත්තෙමි.
ඒක ඇත්තටම නරක තත්වයකයි තිබුණේ.
ඒත් අම්මට ඒක ඕන වුණේ නෑ!
මට ඒක ආපහු ගන්න සිද්ධ වුණා, දන්නවද?
ඒක මැරිලා ඇති.
හොඳයි, මම හිතුවා...
ඇත්තටම ඒක මගේ අම්මා
පූසාව මැරුවා වගේ.
ඒකද ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ?
ඔව්, එච්චරයි. ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
දන්නවද මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
හේයි. හේයි!
මොකක්ද අවුල? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අහ්-- හේයි, ඉන්න. හේයි!
මොකක්ද අවුල? අපි යාළුවෝ.
අපිට ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
මට යාළුවෝ ඕන නෑ මතකද?
මම උපාධිය ලබනකම් නිහඬව ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර තරහා ගියේ?
ඔයා මට ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
ඔයාට මං ගැන දැනගන්න ඕනද?
ම්ම්ම්.
හොඳයි, එපා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි. හේයි!
මට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද මම ගනුදෙනු කරන්න අකමැති දේවල් මොනවද කියලා, හරිද?
මගේ තාත්තා බීලා ගෙදර ඇවිත්
අම්මට ගහනවා, හරිද?
මම පිහියක් අරන් තාත්තට පිහියෙන් ඇනලා ඉවරයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට
විතරයි ප්‍රශ්න තියෙන්නේ කියලද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්ත නිසා ඔයා විතරයි දුකෙන් ඉන්නේ කියලා !
හහ්? වහිනවා.
හේයි, දුවන්න! එන්න, දුවන්න!
ආහ්!
ඔයාගේ තාත්තා නිතරම බීලා ඉන්නවද?
ම්ම්ම්.
මගේ තාත්තා මැරිලා ගියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒ වගේම මගේ අම්මත්.
ඇත්තටම එයා මගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි. එයා මගේ
කුඩම්මා.
හොඳයි, ඔයාට හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔබට…
මේ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ නේද?
-අහ්, නෑ.
-හ්ම්.
මම දන්නේ නැහැ…
මගේ තාත්තා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මගේ අම්මා හිරේ.
ඇය හිරේද?
මගේ අම්මා කවදාවත් මට කතා කළේ නැහැ. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
මම කොහොමද ඉන්නේ කියලා එයා කවදාවත් හිතුවේවත් නැහැ .
එහෙනම්, ඔයා කාත් එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
මගේ ආච්චි.
ඔයාගේ ආච්චි කවදාවත් ඔයාගේ අම්මා ගැන කිසිම දෙයක් කියලා නැද්ද ?
ඇය කියනවා ඇය
මගේ අම්මා ගැන කතා කරන්න මට අකමැතියි.
ඒක මගේ වරදක් වෙන්න ඇති.
හොඳයි-- හොඳයි-- මම හිතන්නේ
ඔයා ඇත්තටම විශේෂයි, හරිද?
ඔයාට තවත් චීස් වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
"ආහ්" කියන්න. මෙන්න.
ඔයා ගෙදර.
ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
අපි බාබකියු කරනවා, මතකද?
ඔබේ අත් සෝදන්න.
මට බඩගිනි නැහැ.
හේයි, ඔයා මේක ඉල්ලුවා නේද?
මට බඩගිනි නෑ!
මොකක්ද? අපි මස් ගොඩක් ගත්තා.
හේයි! මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ!
අහෝ දෙයියනේ.
ඇයට මොනවා වෙලාද දන්නේ නැහැ.
MI-MO♥
ඇය වැඩිවියට පත්වෙනවා,
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එතන, එතන, එතන.
මට ගෙදර ඉන්න හරිම වෛරයි
මගේ තාත්තා නැවතත් බීමතින් හා ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන්
ඇත්තටම? අනේ නෑ!
කුමක් වුවත්…
මම දැන් මගේ කාමරයේ හැංගිලා ඉන්නේ.
මෙන්න, මම ඔයාට එතුමක් හදන්නම්.
නමුත් මට ඔයාව ලැබීම ගැන සතුටුයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඒක රස්නෙයි! ඒක රස්නෙයි.
මේ වගේ දේවල් ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හාහා
මමත්
වාව්, ආත්ම සහකරුවන් මෙහි සිටී.
ඔයාලා හුරතල් යුවළක්.
මිස් බෙඩ්-වෙටර්, හෙලෝ!
කුමක් ද?
-අපි යමු.
-ඒ බැල්ලිය.
ඇය කලින් සමාජයෙන් ඈත් වූ කෙනෙක්.
ප්‍රාථමික පාසලේදී පන්තියේදී ඇය මුත්‍රා කළාය.
හැමෝම ඒක දැක්ක
නිසා, එයාලා එයාට "ඇඳේ තෙත් කරන කෙල්ල" කියලා කතා කළා.
-ඇත්තටම?
-ම්ම්-හ්ම්.
ඊට පස්සේ අපි මධ්‍යම පාසලට ගියා,
ඇය ඇගේ සාය කෙටි කළා
සහ මේකප් දාන්න පටන් ගත්තා.
ඒ වගේම වටේ ඉන්න හිරිහැර කරන්නන් පස්සෙන් යන්න පටන් ගත්තා.
දැන් ඇය තවදුරටත් පිටස්තරයෙක් නොවේ.
ඇය තමයි වැඩිපුරම ඔයාව තෝරගන්නේ.
-මම දන්නවා. විහිළුවක් නේද?
-ම්-හ්ම්.
ඇය කුහකයි.
ජොසොන් රාජවංශ සමයේදී,
සියොවොන් පෞද්ගලික ආයතනයක් විය...
...සහ
ගුණවත් කොන්ෆියුෂියානු විද්වතුන් සඳහා මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර පැවැත්වූ ස්ථානය.
ඔය දෙන්නා පිටිපස්සේ.
කොරිඩෝවට යන්න.
ඔහ්.
-ඒක දක්ෂතා වර්ධනය කරන්න පාවිච්චි කළා...
-මට ආරංචි වුනා එයාලා ආදරේ කරනවා කියලා.
-කවුරුහරි දැක්කා එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
-ඒවා හරිම කරදරකාරී නැද්ද?
- මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
ඒක හරිම පිස්සුවක්.
ඔයා... හරිම කැතයි.
ඒක විකාරයක්.
මම කියන්නේ ඔයා හරිම කැතයි කියලා.
-මම නෙවෙයි. ඔයා තමයි ලස්සනම කැතම.
- විකාර.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නම්, ඔයා තමයි
මේ ලෝකේ ඉන්න කැතම කෙනා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයාගෙ අම්මා හිරේ ගියේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇය කෙනෙක්ව මැරුවා.
කුමක් ද?!
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මමත් යක්ෂයෙක් කියලද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා ඊයේ ආයෙත් පිස්සු වැටුණා.
ඔහු සියල්ල, පිඟන් සහ සියල්ල කැඩුවා.
ඇත්තටම?
අම්මා අඬ අඬා ගෙදරින් ගියා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒක නම් පට්ට අවුල්.
අපි... පලා යා යුතුද?
-ගෙදරින්ද?
-ම්ම්-හ්ම්.
මම එයට කැමතියි.
අපි එකට ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ
නේද?
ඒකට අපිට ගොඩක් සල්ලි ඕන නැද්ද?
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
මට සල්ලි නැහැ.
හොඳයි, ඒ නිසා අපිට පැනලා යන්න ධාරණයක් නැහැ .
නමුත් තවමත්,
අපි එකට ජීවත් වුවහොත් එය විනෝදජනක වනු ඇතැයි මම සිතමි.
හරිද?
කොරියාවේ ගැහැණු මිනීමරු දියණිය
මි-මෝ කිම්
කොරියාවේ ගැහැණු මිනීමරුවා
ගැහැණු මිනීමරුවෙකුගේ දියණිය
ප්‍රචණ්ඩ ජානය ප්‍රතික්ෂේප කරන අපරාධකරුවන්
ප්‍රචණ්ඩත්වය ජානමයද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් මාර්වල් ඝාතක දැරියකගේ දියණිය
අත්අඩංගුවට
එම්.එස්. කිම්ට එරෙහි චෝදනා එල්ල වන පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ මතභේදය ,
වෙස් මුහුණු දැරියකගේ දියණියක් යැයි විශ්වාස කර,
පුපුරා ගොස් ඇත.
මහජනතාව විසින් ටික කලකට අමතක කරන ලද වෙස් මුහුණු දැරියගේ නම නැවත මතුවෙමින් තිබේ.
පාසලේ සිසුන්ගේ දෙමාපියන්
ඉතා සැලකිලිමත් වේ
අමතක වෙලා ගියා, ඒත් MG ආපහු ඇවිත්!
ඇය මගේ පාසලට යන්න පුරුදු වෙලා හිටියා
, නමුත් SEONGRIM වලට මාරු කළා.
යේ-චුන්! යේ-චුන්!
කුමක් ද?!
-මට ඔයා බබාට කිරි දෙන්න ඕනේ.
-අම්මේ, මම කාර්යබහුලයි!
එහෙනම් ඔයාට කිසිම දීමනාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
බබාගේ කෑම කොහෙද?
මෙතන.
- "ආ" කියන්න. -
ඔක්කොම ඇඳගෙන!
පැටියෝ, ඔයා එයාට ඇඳුම් අන්දලා ඉවර නම් මෙහෙට ඇවිත් කන්න .
-ආ!
-අපි ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
රසයි නේද?
හරි, අපි කමු!
කියන්න කුමක් ද කියා?
මම මාස්ක් ගර්ල්ගේ දුව එක්ක යාළුයි.
ඒක පුදුමයි නේද?
මට මි-මෝ ගැන දුකයි, දන්නවද?
ඒ නිසා මම
කවදාවත් මගේ යාළුවගේ පැත්ත දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
නමුත් මට ඇයට උදව් කරන්න නම් මට මුදල් අවශ්‍යයි නේද?
-බැටළුවන්.
-හහ්?
කුකුළු මස්.
අශ්වයා.
ආහ්!
ආහ්, ඒක හොඳට රෝල් වෙනවා.
ශබ්ද?
ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා.
හහ්?
අහ්, සිංහ බොත්තම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔව්.
-මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඒක වෙන්නේ නැත්තේ කියලා--
-ඔව්, සිංහයා.
ඉක්මනින්ම කතා කරන්නම්. ඇත්තෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔහ්, ඒක, අහ්-- ඒක මේ වෙනකම් වැඩ කළා,
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඉතින්,
මම ඒක වොන් 30,000 දක්වා අඩු කළොත්?
- ස්තූතියි!
- හොඳ එකක් ගන්න.
බායි.
ඒක විකුණන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක හොඳයි. කොහොමත් එයා ඉක්මනින්ම ඇවිදියි.
ඉතින් අපි එකතු වෙලා වොන් 138,000ක් ලබා ගත්තා.
මෙය කොහෙත්ම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට විකුණන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්-- මට මගේ ඔක්බොක්කිආච්චිගෙන් අහන්න පුළුවන්.
-"Tteokbokkiආච්චි"?
-ම්ම්-හ්ම්.
මතකද මම කලින් ජීවත් වුණු තැන නියම ඔක්බොක්කි ට්‍රක් එකක් තිබුණා කියලා මම කිව්වා ?
එයා මට ඇත්තටම ආච්චි කෙනෙක් වගේ.
මට යමක් අවශ්‍ය නම් මම ඇයට කතා කළ යුතු බව ඇය මට පැවසුවාය .
අපිට ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
මට හිතෙන්නේ
අපිට මේක තනියම කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මි-මෝ, ටිකක් ඉන්න.
මම යමක් හදන්න බලන්නම්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ. අපි ඒක එකට කරමු.
මමත් ක්‍රමයක් හොයාගන්න බලන්නම්.
ම්ම්ම්.
හේයි.
මට ඔබ සමඟ විනාඩියක් කතා කළ හැකිද?
ඇයි?
වාව්. මේවා ඇත්තද?
හේයි! ඇත්තෙන්ම ඒවා ඇත්ත.
ඔයා එයාලට කැමතිද?
ඉතින්... ඔයාට එකක් ගන්න ඕන කියලද හිතන්නේ?
එයාලට වොන් 20,000ක්,
ඒත් ඔයා හරිම හුරතල්,
මම ඒක මිලෙන් භාගයකට දෙන්නම්.
ඒත් මට සල්ලි නැහැ.
ඔයා ළඟ කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
පන්සියයක් දිනුවා.
කමක් නෑ. දැනට මම ඒක ගන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔයාගේ යාළුවන්ට
මම ගැන කියන්න, හරිද?
ෂුවර්!
-අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම විහිළුවක්.
-මොන තරම් විහිළුවක්ද!
-ළමයි තාමත් මේ වගේ දේවල් කරනවද?
-ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
හේයි, ඔයා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
පොඩි ළමයෙක්ගෙන් සල්ලි ගන්න මැද පාසල් ළමයෙක්ද ?
ඔයා පොඩියි, ඉතින්...
අහන්න, පොඩි මගුලක්.
පොඩි ළමයින්ගෙන් සල්ලි ගන්න එපා තේරුනාද?
හේයි, ඔයාගේ වොන් 500 අරන් ගෙදර යන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
-දුවන්න හිතන්නවත් එපා.
-හරිම දුකයි.
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ.
ඔයා මාව එයාලට රැවට්ටුවා නේද?
ඇඳ-ජලය.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මැරෙන්න බය නැද්ද?
මට යන්න දෙන්න! ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයා මැරෙන්න බය වෙයි.
මම එහෙම කරන්නද බැල්ලි?
ඔයා මට බොරු කියන හැම වතාවෙම මම ඔයාට ගහනවා
, තේරුනාද?
ඉන්න!
මි-මෝගේ අම්මා, ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
"මි-මෝ"? මි-මෝ කිම්?
මොකක්ද? එයාගේ අම්මා පොහොසත්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
හේයි, කොල්ලනේ.
සුසොං පොලිස් ආදේශනය
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
-ඔහ්!
-මම ඔයාට කිව්වා නේද? අන්තිම වතාවට.
අහ්, මැඩම්, මැඩම්. ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න!
- දැන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- හේයි, හේයි!
හහ්?!
මම සැලසුම් කළේ නැහැ.
කොහොම හරි ඔයා එක්ක ඉන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හේයි, පැටියෝ!
හේයි! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම යාළුවෙකුගේ ගෙදර හිටියා.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔයාට අපිට කතා කරන්න තිබුණා
, දන්නවද?
හ්ම්, මාව තනි කරන්න!
ඔයා බබා වෝකර් එක දැක්කද? අහ්--
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මට තනියම ඉන්න දෙන්න!
-දැක්කේ නැද්ද?
-ඇය කියනවා එයා නෑ කියලා.
ජේසුනි, ඒක කොහෙද ගියේ?
හෙලෝ?
-ඔයා මොනවද කරන්නේ?
-මම?
ම්ම්, එච්චර නෑ. මම ගෙදර.
මට අද රෑ ඔයාගෙ තැනට එන්න පුලුවන්ද?
මගේ තැන?
මගේ තැන, ඇයි?
ඔයා දන්නවා ද…
ගෙදර යන්න ඕන නෑ, එච්චරයි.
ඔහ්…
ඒක නෑ කියන එකද?
රාත්‍රියට පමණයි.
මම, අහ්-- මට ඇත්තටම ඔයාව ඕන, නමුත්...
ඒක... මගේ තාත්තා, ආහ්,
එයා ආයෙත් බඩු විසි කළා. ඒක අවුල්.
ඇත්තටම? හේයි,
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ඒක...
මගේ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්.
මට ගෙදරින් පැනලා යන්න ඕන.
මි-මෝ, ඔයා අද රෑ ඔයාගේ ආච්චි ගාවට ආපහු යන්න ඕනේ , ඒ වගේම...
සහ... අපි සූදානම් වූ විට... අපට පිටව යා හැක.
හරි හරී.
හරි. හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
ජරාව.
හේයි, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනද?
දෙකේ පන්තියේ මි-මෝ කිම් ගැන?
"මි-මෝ කිම්"? ඒ කවුද?
හොඳයි, ඇය මෑතකදී මෙහි මාරු වුණා,
ඇය මාස්ක් ගර්ල්ගේ දුව.
"මාස්ක් ගර්ල්"? ඒ කවුද?
ඔයා දන්නවද, PangTV මනෝ ඝාතකයා?
ඇය රූපවාහිනියෙත් හිටියා.
ඇත්තටම?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයා අපේ ඉස්කෝලෙට මාරු වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි?
පෙනෙන විදිහට,
ඇය පැන්සලකින් ළමයෙකුට පිහියෙන් ඇන්නා.
-ඉතින්...
-මොන මගුලක්ද? ඒක පිස්සුවක්!
ඒ කියන්නේ අපිත් යන්නේ මාලා ඝාතකයෙකුගේ දුව යන පාසලටම !
මගේ අම්මා අධ්‍යාපන කාර්යාලයට පැමිණිල්ලක් කරනවා.
ඇයව පාසලෙන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට.
-ජියොන්ග්-ගුක් කන්ග්.
-මෙන්න.
-න-රේ කිම්.
මි-මෝ කිම්.
යේ-චුන්. මි-මෝ පරක්කුද?
මම තවම ඇයව දැකලා නැහැ.
-ජින්-හොං කිම්.
-මෙන්න.
-හා-ඉයුන් කිම්.
MI-MO, ඔයා කොහෙද?
-තත්පරයක් ඉන්න.
-ම්ම්-හ්ම්.
යේ-චුන්.
ඔව්?
මට ඔයා එක්ක විනාඩියකට වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මි-මෝගේ ආච්චිට අනුව,
අවාසනාවකට, මි-මෝ ඊයේ ඉඳන් ගෙදර ආවේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද යමක්, අහම්බෙන්?
ඔයා,
මි-මෝගේ ළඟම යාළුවා, එහෙම නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අංකය
නොමැත.
ස්වරයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අංකය
නොමැත. කරුණාකර ඉවත් වන්න--
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
-යේ-චුන්!
-හේයි.
- දිග මූණ මොකක්ද?
පාසලේදී යමක් සිදුවුණාද?
-නෑ, මුකුත් නෑ.
-හහ්?
අපි බැදපු කුකුල් මස් ගත්තා,
ඔයා කැමතිම එක. යමු.
-අපි බැදපු කුකුල් මස් ගත්තා.
-අපි පෙට්ටි දෙකක් ගත්තා. අපි යමු.
-ඒක බැදපු කුකුල් මස් සාදයක් වෙයි!
-ඒයි!
අනෙක් සෑම දිනකම!
ඉතින්?!
අපේ දුව කුකුල් මස් වලට කැමති නිසා,
අපිට හැමදාම එකක් කන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්. අපි හැමදාම සාදයක් දාමු.
හෙටත් බැදපු කුකුල් මස් කමු!
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම අද ඔයාට කකුල දෙන්නම්.
සාමාන්‍යයෙන්, අපි එය වෙන්දේසි කරනවා...
...නමුත් මේ වතාවේ මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
MI-MO♥
නෑ, නෑ, මට බඩ පිරුණා. මට තවත් කන්න බෑ.
මොකක්ද-- දැනටමත්?
හොඳයි, එහෙනම් මම ඒක කන්නම්!
හේයි, මි-මෝ කිම්, ඔයා කොහෙද?
ඔයාට මාව හම්බෙන්න එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා කොහෙද?
ඔහ්, යටි පාලම?
හරි, තේරුණා. එතනම ඉන්න!
හේයි! මි-මෝ කිම්!
හේයි!
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඒ වගේද?
මි-මෝ!
හේයි!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-ඔයා තමයි කටකතා පතුරුවුවේ, නේද?
-"කටකතා"?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-ඔයා මං ගැන කටකතා පතුරුවනවා!
-මොන කටකතාද?!
ඔයා කොහොමද
මට මෙහෙම කරන්නේ? ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඉන්න!
මි-මෝ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නෑ, නවත්තන්න!
ඔයා මට බොරු කිව්වා! බැල්ලි!
ඉන්න, මි-මෝ. මං කියන දේ අහන්න.
මම කිසිම කටකතාවක් පතුරුවලා නැහැ--
කට වහගනින්, පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින එකා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥